Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Olá, chefe.
Chefe.
Como vão as coisas?
Bom?
Sim, ótimo.
Sonolento?
Levante-se agora.
O que está a acontecer?
-Porque é que o Chefe apareceu de repente?
-Como é que eu saberia?
Todo o mundo está trabalhando.
O que está a fazer?
Entrou
e imediatamente o atacou verbalmente.
Despacha-te.
Desde que o Chefe Hu foi sinalizado pelos
superiores por causa do Assistente Chen,
Ele tem implicado com tudo.
O quê?
Fazê-lo com essa atitude?
Então não o faça.
Se não o fizer, simplesmente perde pontos.
E perder pontos significa apenas que
não pode sair.
Preso 5514, sente-se!
Continue o seu trabalho. Não olhe.
O quê?
Queres bater-me?
Vai em frente, bate-me.
Todos os detidos, agachem-se!
Detido 5514, acalme-se!
O que está a dizer?
Que raio está a dizer?
Chega!
Jiajun, empurre-o para o lado!
Acalmar!
Eu não te empurrei!
Que raio está a dizer?
Acalme-se! Dê um passo atrás!
Dê um passo atrás!
Continue a falar!
Continue a falar, é?
Anote isso.
Diretor!
Diretor, vá-se embora!
Vai-te embora!
Sair!
Venha cá!
Diretor Xiao, saia da frente!
Continua a falar demais, é?
Continue a falar! Venha cá!
Deixe isso para lá!
Acalmar!
Acalmar.
[OPS! ESTOU NA CADEIA]
[Episódio 6]
Deixe-me perguntar-vos a ambos—
Que raio estava a fazer agora há pouco?
E se ele me tivesse mesmo esfaqueado?
A minha vida é preciosa.
O quê? Tem condições para me compensar?
Ou você? Tem condições de pagar?
Chefe, estávamos a tentar ajudar.
Ah? Estava a ajudar?
Se me estivesse a ajudar,
eu estaria assim?
Ajudando, certo?
E você? Onde estava?
Chefe,
Eu estava de guarda no posto de reavaliação.
Então, vamos relaxar!
Todos vocês estão a acomodar-se!
Chefe.
Li Chengbing não está bem hoje.
Aconteceu alguma coisa à família dele.
A avó dele está com problemas de saúde.
Por isso, por favor, não o provoque mais.
Acha que eu não sei que
ele não está bem?
Mesmo assim, ele não se deveria ter comportado
daquela maneira!
E se eu não estivesse bem?
Deveria tirar uma licença?
Será que todos devem simplesmente ignorar os seus deveres?
Eles podem ignorar as suas obrigações,
mas eu não posso, certo?
Eu tenho que fazer isto, não é?
Eu não ligo.
Todos vocês devem escrever
relatórios de autorreflexão.
Também,
faça mais treino físico
e exercícios de defesa em combate corpo a corpo!
Chefe, também se devia juntar a nós.
Não viu que
eu já me estava a defender?
Sem que eu me defenda,
O seu diretor Xiao poderia?
Será que o subjugaram com tanta facilidade?
Será que ele poderia?
Diretor Xiao!
Sim, senhor.
Mais tarde, vá verificar como está o detido 5514 para mim.
E... e veja se a mão dele está partida.
Dane-se.
Quem disse isso?
O quê?
Tem algum problema comigo?
Liga-me então.
Idiota.
Como assim? Não tens nenhum adulto em casa
para te ensinar boas maneiras?
Claramente houve um relatório esta manhã.
que o estado mental do detido 5514
era instável.
Só sabe falar demais.
Exatamente. O chefe Hu fez de propósito.
Ele descarrega a sua frustração em nós.
Não tem nada a ver com Zhongwen.
Está apenas envergonhado e irritado.
Ele provavelmente não está a falar a sério.
A propósito, chefe,
Não deveria vir
buscar a sua filha hoje?
Ah, sim.
Shui disse que o Diretor Xiao
estava a dormir.
na sala de espera durante várias noites
nas últimas semanas.
Porquê é que?
Porque é que alguém com família não
dorme em casa?
Conseguiria passar um dia
sem fazer uma videochamada com a sua filha?
Eu ia enlouquecer.
Certo?
Trabalhar arduamente para um péssimo supervisor.
como o Chefe Hu.
Não admira que se tenha divorciado.
É verdade.
E tem uma personalidade muito forte
e só se concentra no trabalho.
Viver assim deve ser desgastante.
O recluso número 9568 está com dores de barriga
e precisa de ir à ala de saúde.
Zhiyao, leve-o até lá.
Preso 9568, és tu outra vez.
O que raio fez a sua esposa?
coloque na comida
Foi isso que te provocou uma diarreia tão forte?
Estava picante?
Não tão picante como você.
Gosta de comida apimentada, certo?
A sério, apresse-se.
Os medicamentos daqui não funcionam de todo.
Passei a noite passada em agonia.
Por favor, ajudem-me a conseguir
um encaminhamento para um hospital externo.
Não vou cair nessa outra vez.
Cair na armadilha de quê?
Acho que ele precisa mesmo de um exame médico completo.
Ver?
Além disso, a minha mulher tem
hoje uma consulta pré-natal.
Exame pré-natal?
Quer dizer que a sua esposa está grávida?
Ah, foi traído(a).
Do que raio está a falar?
Quer levar uma sova?
Na última vez que estiveram no hospital, uma injeção
e engravidou-a?
Duas fotos.
Que nojo.
Como é que duas doses podem ser consideradas nojentas?
Nem tinha tomado banho
e mesmo assim fez isso duas vezes.
Qual o ponto de acupressão que pressionou?
É muito eficaz.
Funciona.
Tóquio?
Não é demasiado repentino?
É uma oportunidade realmente rara.
E faltam menos de 5 dias.
Estarei de volta na tarde
do quinto dia.
Não se trata de quanto tempo demora.
Há muito trabalho
à minha espera nas instalações.
Preciso de ir com os assistentes sociais.
visitar as famílias dos reclusos
para os ajudar a reconstruir os laços familiares.
Sabe o quão importante
isso é para eles?
Que "laços familiares"?
E quanto ao seu vínculo com Yuqi?
E quanto ao seu vínculo comigo?
Sou sempre eu que cedo por ti.
Da última vez, tive um acidente de viação
porque estava
Estou a tentar adaptar-me à sua agenda!
-Porquê mencionar isso agora?
-Yuqi.
Mãe.
O papá vai buscar-te hoje.
Mais tarde estarei ausente numa viagem de negócios.
Assim ficará com o papá.
Precisa de ouvi-lo, ok?
O papá chegou! Dá-me um abraço!
Não.
Porque não?
Você está a cheirar mal!
Você é que está a cheirar mal.
Toda a sua família fede!
Isso também o inclui a si.
E isso também o inclui a si. Que tal?
Trouxe bolinhos de ovo. Quer um pouco?
Sim.
Então dê-me um abraço.
Se te abraçar, fico com todas elas.
Tudo bem, deixa o papá abraçar-te primeiro.
— Então a mamã foi-se embora.
— Vá-se embora.
Seja bom para o papá.
Tchau, tchau.
— Certo. Diga adeus à mamã.
— Adeus, adeus.
Onde vai?
-Os bolinhos de ovo agora são meus.
-Não pode ficar com eles!
Por que razão está a correr tão rápido?
Vou tirar uns dias de férias.
Por favor, fiquem de olho em Li Chengbing.
Ele não tem estado bem ultimamente.
Dê prioridade à estabilização do
quadro clínico dele em primeiro lugar.
Ok, já percebi.
-Obrigado.
-Não há problema.
Obrigado.
Senhorita Fang.
Diretor.
Olá Diretor.
Quem são estes?
Estamos a transformar a sala de aula
num espaço para atividades familiares.
para que possam passar tempo
com os seus filhos.
Deixe-me ajudá-lo(a). Dê-me.
-Eu consigo lidar com isto sozinho.
-Gao Zhiyao!
Não tem nada melhor para fazer?
Avise-me se precisar de ajuda.
Vou agora para a sala de aula.
Bye Bye.
-Olá, Srta. Fang.
-Shui.
Está com tesão?
Olá, Shui.
Atenção, funcionários da Divisão de Custódia!
Sim, senhor.
O diretor acaba de aprovar o documento.
sobre as vagas permanentes disponíveis este ano .
Quem quer ver?
Eu.
Vagas de emprego a tempo inteiro disponíveis!
Deixe-me ver primeiro.
Muito bem, aqui está.
Não tenho qualquer interesse nisso.
Permita-me aguardar um instante.
Afinal, o que há de tão bom num
cargo permanente?
Não sabe?
Deixa-me contar.
Existe uma grande diferença
nos valores da reforma.
E o ponto crucial é a segurança no emprego.
Se estiver apenas em regime de contrato,
Um erro e está acabado—
despedido.
Mas se tiver um cargo permanente,
a menos que viole a lei,
mesmo que a sua avaliação seja péssima,
O seu emprego continua seguro.
É isso que define um trabalho sólido como uma rocha.
Consegue perceber como isso é bom agora?
Se o seu ensopado de carne estiver mau, simplesmente melhore-o.
Não é ensopado de carne — é uma crítica.
É uma avaliação de desempenho.
Eu sei.
Parece muito bom.
Certo?
Esforce-se um pouco mais.
Todos vocês têm uma oportunidade.
Estamos todos a assistir.
Mas é claro,
Eu não sou a pessoa crucial.
É o Chefe.
Ele?
Não pense demasiado nisso.
O que é seu, será seu.
Senhor Diretor, poderia informar-nos os critérios?
Para que nos possamos preparar melhor?
O chefe é o seu critério.
Olá, sou eu.
O quê? Como é que isso aconteceu?
Certo, já vou.
O que está errado?
Yuqi envolveu-se em uma briga.
O olho dela está ferido.
Eu vou lá.
Ah, já percebi. Pode prosseguir.
Desculpem, por favor, fiquem de olho nas
coisas por aqui. Desculpe.
Chefe! Conduza com cuidado!
Ok.
Fiquem de olho aqui para mim
enquanto estou de licença!
Shui.
Enquanto o Diretor estiver ausente nestes dias,
Isso significa que podemos combinar?
A escala de serviço pode ser feita da forma que quisermos?
Sonhe.
É claro que serei o diretor interino.
Deixa-me contar,
Serei mais rigoroso que o Diretor.
Mantenham-se todos atentos.
Não estrague tudo.
-Sim, senhor.
-Certo.
Pessoal, voltem aos vossos posts.
Faça o seu trabalho.
Não me cause problemas.
Depois, voltarei para o dormitório para dormir.
Não me cause problemas!
É assim: "Não me cause problemas."
Você é igualzinho a ele.
Precisa de parecer mais cínico e desiludido com o mundo.
"Não me arranje problemas." Assim?
Porque é que bateu no seu colega de turma?
Está a ouvir-me quando eu falo?
Olhe para mim e fique de pé corretamente
quando eu estiver a falar consigo!
Vou perguntar novamente:
Por que razão brigou com o seu colega de turma?
Não me trate como um prisioneiro, ok?
Vai-te embora.
Por que razão está a agir assim?
Porque quero ir comprar bolinhos de ovo.
Zhongwen.
O instrutor de fabrico de lanternas
já está aqui.
Vá buscá-la.
Jiajun, Jiajun,
O instrutor de fabrico de lanternas
estava à espera há muito tempo.
Porque é que ainda não chegou lá?
Zhiyao, Zhiyao
Porque é que ainda não está na sala de aula?
Zhongwen, trouxe
o instrutor ou não?
O que é? Ele está bêbado?
O Shui deve ter-se esquecido do que disse.
Consulte-o.
Shui, Shui,
Devo ir ajudar na segurança?
Ou então, que tal contratar
um instrutor de fabrico de lanternas?
Você é chinês?
Shui, o meu nome é Zhongwen.
Faça exatamente como disse antes.
Sim, por isso quero
confirmar consigo.
Shui, acabaste de me perguntar isso?
ir prestar auxílio com a segurança.
Ou para ir buscar
o instrutor de fabrico de lanternas?
Nenhum de vós estava a prestar atenção ao que eu dizia.
Que raio?
Ou devemos seguir o que ele acabou de dizer?
Qual "agora mesmo" exatamente?
A questão é: o que é que ele acabou de dizer?
Exatamente.
Zhongwen, o food truck chegou.
Dirija-se imediatamente ao ponto de inspeção do veículo.
Zhiyao,
Acompanhar os reclusos até ao horário de visita.
Jiajun,
Há famílias a trazer comida.
Vá buscá-lo depressa. Depressa.
Meu Deus, o Shui está a gritar ordens aleatórias outra vez.
Sinceramente, não faço a mínima ideia do que ele quer.
O que está a acontecer agora?
Não me pediu para tomar conta das visitas
e a si para entregar a comida?
Não, eu estou a entregar comida
e ele está a inspecionar o food truck.
Não, apenas me pediu para
tomar conta das visitas.
Eu já tenho estes dois comigo.
Que outras visitas
precisa de gerir?
Pergunte-lhe.
Vocês são todos surdos?
Não fui suficientemente claro?
Cale-se! Não está nada bem da cabeça.
Não!
-És péssimo...
-Não te zangues.
Não apertou o botão.
Não me atrevo.
Então faça-o.
Entendido, Shui.
Senhor,
A minha esposa está à espera há muito tempo.
Ela só tirou meio dia de férias hoje.
O meu advogado cobra por hora.
Podemos acelerar este processo?
Vocês os três querem sentar-se e conversar?
Depressa! Anda mais depressa, por favor?
Eu tratarei das visitas.
Vou tratar do food truck.
Eu entrego comida.
-Food truck. Entrega de alimentos. Visitas.
Certo, vamos lá.
- Vamos lá.
Ok, começa você.
-Você primeiro!
Mover.
Quem está a tratar das visitas do advogado?
Porque é que ninguém entregou comida
ao Bloco Celular Benevolência II?
Porque é que ninguém reparou
o cano de esgoto quebrado?
Deixe de brincar! Eu imploro!
Depressa! Anda logo! Anda mais depressa!
Despacha-te!
-Entendido.
Gao Zhiyao!
O quê?
Já agendou
a minha consulta externa no hospital?
Eu solicitei
a consulta externa no hospital para si.
Mas o realizador Xiao está de férias.
Traga Xiao Wenqiang de volta aqui.
Como é que eu vou fazer isso?
Dê um jeito.
Tudo bem.
Tem algum medicamento para a pele?
Estou com uma comichão insuportável.
Atenção, sarna!
Atenção a todos:
Surto de sarna no Bloco Celular Lealdade I!
Todos os funcionários da Divisão de Custódia,
por favor, tenham atenção redobrada.
e proceda
aos procedimentos de isolamento e limpeza!
Sarna?
Sarna, uma ova!
Fui picado por pulgas.
SIDA, então?
Desde ontem,
Tenho recebido inúmeras queixas.
E agora um surto de sarna?
Que raio estão vocês a fazer?
Sénior.
Por favor, ensine-os corretamente, está bem?
Preciso de te ensinar
como treinar os recém-chegados?
Chefe,
Vou refletir sobre mim próprio.
Vou ficar de olho neles.
Obrigado.
Sim, senhor.
Quem cometeu erros, por favor, comunique-me!
Especialmente vocês os três, Gao Zhiyao.
Não se pense
que só porque o Diretor não está aqui,
Pode relaxar!
Não fizemos isso.
Como assim não fez?
Vocês os três são os que mais problemas causam!
Você também, e é idoso.
Sénior.
Por favor, treine-os adequadamente, está bem?
Sim, senhor!
Deixa-me contar tudo para vocês,
ninguém sai
até que tudo esteja resolvido.
Está muito calor!
Lamento.
Gao Zhiyao.
O que estás a fazer?
Vai recolher dinheiro?
Sénior.
Como sabia?
Eu descobri isso.
Isto é contrabando.
Precisa de ser confiscado.
O quê? Tenta ficar com ele só para si?
Têm
feito o trabalho como deve ser ultimamente?
Dê um passo em frente, por favor?
O realizador Xiao conseguiu finalmente um tempo de folga.
para passar com a sua filha.
Não o obrigue a ser chamado de volta ao trabalho.
Só porque vocês não conseguem fazer o vosso trabalho.
Temos falta de pessoal...
E Shui não está realmente à altura da tarefa.
Não se trata de falta de pessoal;
Trata-se de usar a cabeça, não é?
Que tal isto?
Após o seu turno,
Vamos encontrar-nos no bar da Mona.
Onde estão todos os meus camarõezinhos?
Gao Zhiyao.
Sim.
Anda lá.
Sentar.
Estou ocupado. Estou a desinfetar.
O peixinho dourado do detido 9568—
Era aquela "sopa de bolinhos de peixe"
de que falava no outro dia?
Que peixinho dourado? Que sopa de bolinhos de peixe?
Colocou um peixinho dourado?
no aquário do meu escritório...
E deixá-lo comer todos os meus camarões?
Sénior.
Do que é que está a falar?
Não compreendo.
Foi o detido 9568 que lhe disse para o fazer?
Sénior.
É preciso ter provas para acusar alguém.
Não pode simplesmente ver peixes
na cela do detido 9568
e alegar que ele me mandou fazer isso.
Foram mais de 20 vidas!
Sabe
há quanto tempo os crio?
Cada um deles tinha até o seu próprio nome!
Quer provas, é?
Bom.
Só espero não encontrar nenhum.
Espera!
A cama ainda não foi desinfetada!
Deixe-me higienizá-lo(a).
Deixe-me limpar para si.
Chega.
A minha roupa interior está toda molhada agora.
Anda lá.
As minhas mãos!
Lamento.
[Mona]
Embora o Diretor Xiao esteja ausente por estes dias,
Alguém encontrou algum problema?
Suspeito que o Shui tenha memória de peixinho dourado.
Ele costuma misturar as coisas.
Certo. Uma vez confundiu a minha voz.
para Zhongwen.
As nossas vozes soam parecidas?
Você que diz.
-Parecem iguais?
-Na verdade não, pois não?
Só de ouvir as vozes, eles...
Soam um pouco parecidos.
Não, senhor.
Eu não esperava
Sentiria muita falta do Diretor Xiao.
Está sempre mal-humorado no trabalho—
Mas quem diria que ele tinha tanto medo da sua mulher?
Não tem medo da esposa.
É porque costumava estar
muito ocupado com o trabalho.
que nunca teve tempo para ajudar
a cuidar do filho de ambos.
Então a sua esposa ficou sobrecarregada.
e sofreu um acidente de viação.
Ela quase não conseguiu.
Devia mesmo ter mandado
o filho para a creche.
Porque é que ele se esforça tanto assim?
Quando o realizador Xiao era jovem,
Passou um tempo num centro de detenção juvenil.
Isso teve um impacto significativo sobre ele.
Então, o que é que ele mais quer fazer agora?
É ajudar os reclusos a reintegrar-se na sociedade.
Fique para trás!
Fique longe de mim!
[Há três anos]
Há três anos, quando entrei pela primeira vez para
a Divisão de Custódia,
Houve uma rebelião entre os reclusos.
Arranja-me um carro!
Wu Mingcai, acalme-se.
Estou aqui para te ajudar.
Farei tudo o que me pedir.
Deixe o meu subordinado ir.
Eu sei que precisa de um refém.
Deixa-me trocar de lugar com ele.
Xiao Wenqiang.
Tire o seu equipamento!
Despacha-te!
Algeme-se!
Depressa! Algeme-se!
Agora!
Não...
Diga-lhes para largarem as armas!
Largue-os!
-Pressa! Pressa!
-Wu Mingcai.
Deixe-me ser seu refém.
Estou aqui para te ajudar.
Farei o que quiser. Deixe-o ir.
Não tente nada!
Certo, leve-me.
Vem cá!
O quê? O que queres?
Pare de estar sempre a olhar! O que está a fazer?
O realizador Xiao sempre foi assim —
atirando-se ao perigo.
e negligenciando o que é mais importante
para ele: a sua família.
Por isso, espero que todos vocês aqui estejam aqui.
Pode encobri-lo quando necessário,
para que ele possa
Passar tempo de qualidade com a sua filha.
Consegue fazer isso?
Claro.
Vá lá, anime-se.
Vamos ao assunto de hoje.
"O Caos de Shui." Repita comigo.
-Caos de Shui.
Sim. Shui é
Alguém com um pensamento muito rígido.
Em suma, tem um cérebro que funciona como uma bola de pingue-pongue.
Cérebro de pingue-pongue?
É alguém com um foco razoável.
Mas ele é muito rígido.
É assim mesmo.
Bate-lhe uma bola,
e ele rebate de volta.
Esse tipo de pessoa.
Exatamente.
Só consegue lidar com uma coisa de cada vez.
Se houver duas coisas, ele fica confuso.
e não consigo lidar com isso.
Shui está a ficar mais velho,
Por isso, não devemos tentar mudá-lo.
Mas todos vocês aqui são diferentes.
Porque as suas cabeças...
estão completamente vazios.
Isto é um elogio ou um insulto?
É uma constatação.
As suas cabeças estão vazias,
O que significa que há sempre espaço
para novas ideias.
Um elogio.
Na verdade, controlar a situação
não é difícil.
Basta pensar na defesa à zona.
Defesa à zona?
Vocês os três, mais o Shun,
formam quatro pessoas.
Vocês os quatro
Cada um escolhe uma área para cobrir,
e quando alguém precisa de reforço,
Vocês ajudam-se e apoiam-se mutuamente.
Compreender?
Avançar.
Tal como agora com o surto de sarna,
Estou super ocupado
a desinfetar as celas.
Se o Shui me pedir ajuda noutro lugar...
Zhongwen, Zhongwen,
Por favor, dirija-se para o terceiro portão.
Temos visitantes VIP.
Shui,
Ainda estou longe de terminar.
Jiajun.
Ajudar a encobri-lo?
Shui, o meu nome é Zhongwen.
Desculpa,
Não estou muito ocupado neste momento.
Vou ajudar de imediato.
Boa, Zhongwen.
Vou poder contar contigo.
Obrigado, Shui.
E se Jiajun também ficar atolado?
Jiajun, Jiajun!
Leve o detido 8014 a ver o advogado.
Após a reunião, vá entregar a comida
que outras famílias enviaram.
De seguida, vá buscar
o instrutor de fabrico de lanternas.
Vá para o inferno!
Shui, ainda não acabei de limpar
a casa de banho.
Zhiyao.
Ajude a tapar.
Senhor, eu ajudo o Jiajun.
-Oh.
-Ok.
Estou aqui!
Olá, está aqui.
Mas lembre-se de voltar à defesa.
Volte à publicação que escolheu originalmente.
Veterano! Estou de volta.
-Está bem?
-Estou bem.
Reforce a defesa.
É só isso — basta ajudar...
E se Zhiyao ficar sobrecarregado?
-e Shui pede-lhe...
-Simplesmente ignorar Shui.
Vocês os três precisam de ficar juntos.
Shui!
O ponto de controlo fica nas proximidades.
Vou reabastecer agora. Eu resolvo isso.
Tem a certeza disso?
Eu consigo. Não se preocupe.
Ei! Eu ainda não concordei!
Ok.
Zhiyao!
Há uma falha de energia
no Bloco de Celas Harmonia I.
Vá conferir.
Jiajun, vai entregar a comida
que outras famílias enviaram!
Zhongwen, o camião chegou!
Vá buscá-lo ao posto de inspeção de veículos.
Shui, é Zhiyao.
Vou fazer a inspeção do veículo.
Eu entrego a comida.
Eu resolvo o problema da falta de energia.
Ótimo. Muito eficiente.
Hoje, todos vós
melhoraram bastante.
-Sim!
-Reforcem a defesa!
Vamos!
Desta vez,
Podemos fazer tudo.
E simplesmente relaxa enquanto está de guarda.
Sim.
Ainda bem que o Yijie ajudou.
Espero que as vagas permanentes sejam preenchidas.
Não será cancelado por causa desta confusão.
Ei, do que é que estás a falar?
Vagas para cargos permanentes.
Não te preocupes.
Terá certamente uma oportunidade.
Por quanto tempo mais precisam de tomar banhos de sol?
Dizem que se apanharem sol assim
durante 49 minutos,
A sarna vai melhorar.
Não faço ideia onde ouviram isso.
Os painéis solares disseram-lhes isso?
Porque é que disse isso tão alto?
Sénior.
O que está aqui a fazer?
Bem, não há
um evento para famílias hoje?
Concluí que estamos com falta de pessoal.
Por isso vim para ajudar.
E a Yuqi?
Não deveria cuidar dela?
Esta manhã, quando saí,
Ela insistiu em ir junto.
Ela só queria vir.
Então, quem está a cuidar dela agora?
Olá!
-Olá, Yuqi.
-Olá.
Eu sou Zhiyao.
Zhongwen.
Volte para trás e prepare-se para o seu turno.
Ok.
Agora é a minha vez de cuidar de ti.
Você é a segunda perna.
Isso mesmo.
Sou o segundo membro mais bonito,
não acha?
Não. Ele é mais bonito.
Haverá uma terceira etapa mais tarde.
E pode ver se ele é bonito ou não.
Hoje,
A nossa unidade está a organizar um evento para toda a família.
Então o seu pai está bastante ocupado.
Yuqi, espere mais um pouco.
Hoje é um dia muito importante para todos.
Alguns detidos
só conseguem ver
suas famílias ou filhos
uma ou duas vezes por ano.
Todos estão muito ocupados.
Posso entrar mais tarde?
O seu pai está a trabalhar o dia todo hoje.
Ele estará provavelmente bastante ocupado.
Sim.
Ele nunca me deixa vir aqui.
Implorei-lhe durante tanto tempo hoje
antes que ele finalmente concordasse.
Ele provavelmente acha isso inconveniente.
Por quê? Nem sequer é um detento.
E não o consigo ver?
Tudo bem.
Recolha os seus pertences.
Vou levar-te para dentro.
Mesmo?
Tem a certeza?
Está tudo bem. Sem problemas.
Por favor, acolha-me.
Certo, nós aceitamos-te.
Vamos.
Um, dois, três, já!
Obrigado.
Golden Retriever.
Golden Retriever?
-É grande.
-Eu gosto de cães grandes.
É um chihuahua no seu braço?
Yuqi, não fale com estranhos.
Ele é um mau rapaz.
Sou uma pessoa má?
Ele diz que você é uma má pessoa.
Que coisas más fez?
Muito.
Quer ouvir?
Eu também fiz algo mau recentemente.
Eu bati no meu colega de turma.
Como o atingiu?
Assim, balançando o meu punho,
puxando-lhe o cabelo assim,
E pontapeando-o assim.
Gozou comigo,
dizendo que o meu pai está na prisão.
Caramba, que boca tão suja.
Você praguejou.
Lamento.
Qual deles é o seu pai?
Pá, para de brincar.
— Não te posso dizer.
— Vamos entrar.
Porque o meu pai gere
muitas pessoas aqui,
E muitas pessoas odeiam-no.
Você é...
Filha de Xiao Wenqiang?
O que mais fez o seu irmãozinho?
Este?
Tão fofo.
Sénior.
Diretor.
Zhiyao, o que está aqui a fazer?
O que está aqui a fazer?
Onde está o Yuqi?
Yuqi, o teu pai está aqui!
Pai!
Está louco?
Porque trouxe a minha filha
para a área de custódia?
Quem está hoje encarregue do terceiro portão?
Evitar.
Eu disse-lhe que ela é sua filha.
Depois deixou-nos entrar.
Ele será disciplinado por isso.
Diretor, essa foi uma ideia minha.
Não tem nada a ver com o Shun.
Não disse que deveríamos ajudá-lo?
"Ajuda?"
Supostamente, aquilo estava do lado de fora
do terceiro portão.
Em que estava a pensar?
Este é o caminho mais direto.
Para que Yuqi entenda
o que o seu pai faz.
Regras são regras.
Ela não devia ter entrado.
Ainda não entendeu?
Que raio está a fazer?
Está tudo bem, Senhor Diretor.
Yuqi está aqui agora. Está tudo bem.
Quem te disse que está tudo bem?
Diretor Xiao!
Poderia, por favor,
falar mais baixo?
Yuqi só quer compreender o seu trabalho.
Ela quer passar tempo consigo.
Eu imploro a todos vós—
Deixa de te meter na minha vida, tá bom?
Não me cause problemas.
Vamos.
Eu não quero ir.
Yuqi.
Não é seguro para si estar aqui.
Como pode não ser seguro quando está aqui?
Todos os tios aqui são muito simpáticos.
Que tio?
Havia ali um tio bonito
agora mesmo.
Ele disse-me qual é o seu trabalho.
O que é que ele disse?
Estamos aqui presos.
Porque cometemos erros.
Mas as pessoas de fora acham que somos maus.
Então desistiram de nós.
Ele trabalha muito.
Dedica muito tempo a garantir que tudo está correto.
que aqueles de nós que cometeram erros
são devidamente cuidados.
Zhang Zixu!
Chefe, confio em Zhongwen.
O meu pai diz
As pessoas na prisão fizeram algo de errado,
E é por isso que estão aqui
, para refletir sobre as suas ações.
Refletir?
Sim, é isso que o meu pai diz.
Estamos a refletir adequadamente.
É mesmo uma pessoa má?
Acho que é um tipo porreiro.
Acho que também sou um tipo porreiro.
Bom sujeito.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
Um chupa-chupa.
Aqui.
O meu pai diz que não devo aceitar coisas
de estranhos.
Como te chamas?
Xiao Yuqi.
O meu nome é Zhang Longji.
Prazer em conhecê-lo(a). Agora somos amigos.
Se os teus colegas de turma te intimidarem novamente,
Basta dizer o meu nome.
Aqui.
Obrigado.
Eu só queria entrar e ver
se o seu trabalho for
Exatamente como imaginei.
Por isso, da próxima vez que zombarem de mim,
Posso contar-lhes.
Por que razão zombam de si?
Dizem que está na prisão.
Todos eles dizem isso?
Porque a mãe diz sempre
Trabalhar numa prisão
É basicamente cumprir a própria pena.
Então foi por isso que lutou com eles?
Ok.
Agora já entendeu.
De agora em diante, explique-
lhes tudo direitinho.
Não brigue com eles, ok?
Pai, posso visitar-te com frequência?
Quero fazer-te mais feliz.
Pai, caramba.
Aguenta firme, aguenta firme.
O que acabou de dizer?
Zhang Longji disse-me agora mesmo...
"Droga" não é um palavrão.
É apenas uma forma.
Dizer "Trabalhou muito".
Pai, trabalhou muito.
Aqui, chefe.
Faça a sua seleção.
Anda lá.
Como é que vou escolher?
Então, este aqui.
Faça com que se reúnam à volta.
Zhiyao, Zhongwen, Jiajun
Reúnam-se!
O chefe tem um anúncio para fazer.
Vocês já trabalham todos aqui
há algum tempo.
Vimos o seu desempenho.
Existe apenas
uma vaga permanente disponível.
Ainda temos de escolher.
-Agora, vamos anunciar quem ganhou esta vaga.
-Com certeza, o senhor.
Shui, por favor, faça o anúncio.
Vou anunciar já.
E o vencedor é...
Gao Zhiyao!
Parabéns, parabéns.
A sério?
Diretor, porquê eu?
Na verdade, vocês os três
têm-se saído muito bem.
Mas ainda tínhamos de tomar uma decisão.
É só isso.
Não te preocupes.
Mais vagas serão abertas.
Todos vocês têm trabalhado muito ultimamente.
Bebidas por minha conta!
-Obrigado, chefe!
Talvez se tirar mais uns dias de férias,
O Shui pode reformar-se antes de eu voltar.
Nem pensar, ainda tenho quatro anos pela frente.
Tenho apenas 59 anos.
Aceite um refrigerante. Aqui.
Shun, quanto tempo mais para si?
Zhiyao,
Parabéns.
Será que... Será que ele está a falar a sério?
Parece falso.
É o que acontece quando se é tão intrometido.
É uma sensação boa, não é?
Sim, faz sentido.
Venha trabalhar para mim amanhã.
Sou um homem velho.
Os meus braços também ficam doridos.
O que está errado? Parece preocupado(a).
Estou preocupado com o vosso projeto de expansão.
Bem,
Eu supervisionarei.
e relatar o progresso.
para si a qualquer momento.
Jiang Guocheng,
Por acaso parece que estou a brincar com você?
Foi você que
o solicitou inicialmente.
Tenho estado muito ocupada com isto.
há mais de meio ano,
E ainda não consegue resolver isso
da sua parte.
Está me enganando?
Vou tratar disso o mais rápido possível.
E quando acontecerá?
Informe-me um horário específico.
Não se esqueça,
Posso usar esta situação contra si.
Começo a me perguntar
Porque é que tem sido tão gentil comigo
todo este tempo?
O que quer dizer com isso?
Na verdade, nada.
Tudo bem.
Os meus ombros.
Vai fazer uma pausa?
Venha cá.
Sénior.
Está com níveis tão baixos de vitamina D?
Ouvi dizer que o Diretor Xiao te promoveu
a funcionário efetivo.
Então, qual é a sensação?
Alguma opinião sobre o assunto?
Como me sinto?
Bem...
É uma sensação bastante estranha.
Nunca imaginei que acabaria
num lugar como este.
Cuidar dos reclusos.
Mas depois de trabalhar aqui durante algum tempo,
Obtive... novas perspetivas
e uma direção mais clara.
Agora quero ser como o Diretor Xiao.
Ajudar os reclusos a tornarem-se pessoas melhores.
Toda a gente...
Merece uma segunda oportunidade, não é?
Tem trabalhado muito.
Vejo que anda bastante cansado(a) ultimamente.
Conheço um local muito bom para fazer massagem.
Vamos juntos depois do trabalho.
Por minha conta.
Claro.
Se pagar, eu topo.
Acho que este lugar se chama
Salão de beleza Phoenix.
Já ouviu falar disso?
Deixe de fingir.
Já sei que é
um dos homens de Zhang Wenfeng.
Senhor, o quê...
do que é que está a falar?
Não sei do que está a falar.
Continua a fazer-se de desentendido.
Este vídeo contém imagens suas
a esgueirar-se para ver o detido 9568.
e contrabando
quando começou a trabalhar aqui.
E vídeos seus a arranjar jogos.
e atirar peixinhos dourados para o meu aquário—
Deixando-os comer todos os meus camarõezinhos!
Mesmo assim continua a negar?
Não vai admitir?
Não vai dizer nada? Não vai dizer nada?
Sénior.
Tenho todas as provas.
Tem algo a dizer?
Vá lá, quero ouvir
a sua versão da história.
Qual é a sua relação
com Zhang Wenfeng?
E como conseguiu trabalhar aqui?
Quem é o infiltrado na nossa empresa?
Sénior.
Eu realmente não sei.
Eu sou apenas um peixe pequeno.
É assim mesmo?
Depois, entregarei as provas.
Espere, espere!
Eu realmente não sou
Um dos homens de Zhang Wenfeng.
Eu... fui obrigado a isso.
EU...
Estou endividado,
E foi por isso que providenciaram para
que eu viesse para aqui.
Cuidar do detido 9568.
Quanto às outras coisas,
Eu realmente não sei.
E disseram que se eu não cooperasse,
Iam fechar a loja da minha mãe.
A minha mãe criou-me vendendo macarrão com carne.
E o seu macarrão com carne é
incrivelmente delicioso!
Seria um grande desperdício se a loja fechasse.
Quebrar a lei é infringir a lei.
O que é que isto tem a ver
com uma banca de massa com carne?
Pois, acho que não.
-Mas, senhor...
-Está bem, está bem.
Então dê-me
um motivo para não o(a) denunciar.
Avançar.
Quero recomeçar.
Eu arruinei a minha vida porque estava frustrado.
e voltou-se para o jogo.
Mas agora que estou a trabalhar na unidade,
Sinto-me com os pés no chão.
Talvez seja esse o meu único caminho a seguir.
Assim que liquidar as minhas dívidas...
Posso recomeçar do zero.
Sénior.
Embora eu tenha sido plantado aqui,
Sénior,
Consegue perceber a minha ética de trabalho, não consegue?
Como tratei Zhang Zixu,
Zhongwen e o Diretor Xiao—
Já viu de tudo, não é?
Certo?
Posso optar por não o(a) denunciar.
Mas tenho uma condição.
Qual é a condição?
Quero que me mantenha informado sobre todas as novidades.
sobre Zhang Wenfeng
ou Chihuahua.
Sempre que aprende alguma coisa,
Diga-me imediatamente.
S-Então...
Quer que eu seja o seu informante?
Isso mesmo.
Afinal, estou atrás de
O maior vilão desta instituição.
Agora vou poder contar contigo.
Estou condenado.
Os agentes duplos geralmente não têm uma morte miserável?
Você quer dizer
Ser agente duplo
pode acabar mal, não é?
Escutar,
Se não fizer bem o seu trabalho,
Vai acabar numa situação ainda pior.
Anda lá.
Eu acredito em ti.